# LabFMTA
Текстовий файл містить рядки-записи з інформацією (згідно варіанту). Поля, їх
порядок зазначено у варіанті. Вважається, що в середині полів роздільник не
зустрічається. Білі символи навколо роздільників ігноруються та до складу полів не
входять.
Роздільниками вважати кожен із символів ; : ?
В одному файлі і навіть в одному записі одночасно можуть використовуватись різні
роздільники.
Наприклад,
Поле_1 ; поле_2 ? поле_3
Завдання 4. Записати регулярний вираз у синтаксисі бібліотеки регулярних виразів
однієї з мов програмування (C++, C#, Java, JavaScript, Python – на вибір), що перевіряє
коректність рядків файлу відповідно умові.
Завдання 5. Написати програму, що за допомогою вбудованої бібліотеки регулярних
виразів за текстовим файлом будує інший текстовий файл у тому ж форматі з
інформацією згідно варіанту. Використовувати для перетворення рядків або виділення їх
частин засоби роботи з рядками або щось інше, відмінне від засобів бібліотеки
регулярних виразів, заборонено.

Варіант 21
Записи основного файлу містять поля: максимальна денна температура, середня денна
температура, день, місяць, мінімальна денна температура, кількість опадів, сила вітру,
відносна вологість, рік, код метеостанції
Обмеження
Код метеостанції є рядком довжини від 5 до 11 включно. Крім літер англійського
алфавіту може містити десяткові цифри. Решта полів числові.
Рік є чотиризначним цілим. Кількість опадів є цілим значенням, подається без
десяткової крапки. Решта полів є дійсними.
Температура, сила вітру та відносна вологість подаються у форматі з 2, 1 та 1 знаком
після крапки відповідно.
Завдання 5
Побудувати файл, що містить тільки записи, де кількість опадів ненульова. У
вихідному файлі роздільниками мають бути ;
